### 921.Minimum-Add-to-Make-Parentheses-Valid

此题的贪心法比较容易理解。我们维护一个计数器count，表示是目前为止尚未被匹配的左括号的数目。

举个例子：s = (()))((

我们依次查看到```((```的时候，count=2，此时我们并不着急对s做任何改动，因为s后面还有字符，说不定这些左括号都能被匹配到。

我们继续查看到```(())```的时候，count=0，果然这时候的字符就是匹配的，我们依然不需要对s做任何改动。

我们继续查看到```(()))```的时候，count=-1，此时我们不得不出手。因为无论s后面的字符如何，都无法挽救当前这个无法被匹配的右括号。此时必须处理，即增加一个左括号与之匹配。至于放在哪里我们并不关心，总之有地方放就是了。注意，既然增加一个左括号，那么此时的count=0.

我们继续查看到```(()))((```的时候，count=2，字符串完结。对于这两个未被匹配的左括号，我们也必须处理，不得不增加两个右括号与之匹配。

回顾上述的过程，我们所有增加括号的操作都是必要操作。最终我们实现了count=0，意味着这个字符串此时已经合法了。所以之前的“必要操作”也是“充分操作”，就是最终解。

如果题目改成"Minimum delete to Make Parentheses Valid"，答案其实一模一样。我们增加多少括号促成匹配，就等效于减少多少（对称的）括号促成匹配。
